e esse espera pois no senhor anima-te a
destacar viu Que ânimo ânimo é o agente
ativador do ser que faz a pessoa ser
positiva otimista acreditar na vitória
de forças e coragem para lutar e
prosseguir animal eu vou te dar uma
receita para você ficar animado a
receita de José nunca pare de sonhar
José com toda a diversidade o que
mantinha o ânimo de José que ele tinha
um sonho o sonho sempre será maior do
que as lutas e as adversidades sonhos em
sonhos eu vou te dar a receita de Davi
para nunca perdeu um ano e a receita de
Davi tem dois ingredientes primeiro
discernimento espiritual disso teste de
primeira semana 17 Versículo 24 de
quando os homens Israel viu
e o fio da sua fácil pode daqui de
Golias disse assim quem é esse
incircunciso para afrontar o exército do
Deus vivo sabe que é que tava dizendo
que é esse pecador miserável que não tem
pacto com Deus para desafiar a gente
alto impacto com meu então tenho aliança
com Deus ele não tem ele para roubado
esse alimento espiritual outra coisa que
Davi tinha para não perder o ânimo todas
as batalhas ele transferir para Deus da
Batalha na área dele transfere essa luta
para Deus passa para ele faz essa
diversidade para ele você não vai ter
irônico a receita de Daniel para você
não perder o único a parte Daniel era um
cara Minato e a pessoa determinada é
aquela que decide firmemente na Itália
muito e Daniel assentou no seu coração
não se contaminar isso é sentiu que nada
vai me parar pode levantar demônio pode
levantar ele bico pode levantar quem
E aí eu tenho que eu vou continuar até o
final é